نظرت تاكاغي بتوسل إلى رفيقتها، متوسلةً إليها أن تبقى وتنام معها.
طلبٌ أذهل المرأة الأخرى، فلم تتخيل قط أنها ستبني مثل هذه العلاقة مع زميلتها.
تستيقظ امرأة في غرفة فندق، ممسكةً بالملاءات برعب وهي تدرك أنها ارتكبت شيئاً لا تتذكره.
تشير الساعة على هاتفها إلى الثامنة صباحاً.
هاروكي، امرأة تبلغ من العمر ثلاثة وثلاثين عاماً، تتساءل لماذا لم تتزوج قط.
تشرب مشروب طاقة، وهو ما اعتادت فعله في الصباح، ويناديها زملاؤها في العمل بـ "senpai" ويعتبرونها عجوزاً.
تكشف المرأة أنها تشعر بالخجل، وتعكس هدفها في الحياة، وهو أن تكون في علاقة.
تتذكر ليلة ذهبت فيها للشرب مع زملائها، على أمل العثور على الشخص المناسب بينهم.
ابتسم رجل لامرأة، وأخبرها أنه كان على ما يرام مع أوكادا من قسم المبيعات، في مطعم كان فيه آخرون يستمتعون بوجباتهم.
يتذكرون مغادرة المطعم معاً، لكن التفاصيل التي تلت ضبابية، تحجبها سحابة غامضة.
امرأة، غارقة في التفكير، تتذكر لقاءً سابقاً مع شخص معين، بينما تتذكر شعور تلك اللحظة، وتفكر ما إذا كانت زميلتها في العمل هي نفس الشخص بالفعل.
يقترب رجل من امرأة، ويسألها عن الوضع، ثم يذكر موظف مكتب أن اجتماعهم الصباحي الأول على وشك أن يبدأ.
تاكاغي، امرأة ذات شعر داكن، تطلب من امرأة أخرى ألا تتأخر أثناء وقوف رجل بالقرب منهما.
تعتذر امرأة ثالثة عن تسببها في كل هذه المشاكل، وتذكرها بالجدول الزمني.
يعرب رجل عن أسفه لامرأة، ويدرك أنه أوضح الأمور، وأن التوقيت كان فظيعاً، وأنه فقد فرصة مناقشة الأمر.
تتبادل النظرات الحادة، وبينما يتحول تركيز المرأة الثابت، يفكر رجل بينما تشاهد امرأة بنظرة مفاجأة.
يتساءل شخص عما إذا كان الشخص الذي يتحدث معه يعرف تاكاغي-سان، التي تعمل في نفس القسم، وما إذا كانت تحاول أن تجعل البطل يحبها، وما إذا كانت تعرف أيضاً باوكادا.
أكدت المرأة أنها تفهم، وبينما أثنى عليها الرجل، موضحاً مدى شهرتها في قسم المبيعات، حيث تحظى بالإعجاب لنجاحها، وغالباً ما يطلق عليها اسم "ملكة الثلج" على الرغم من صغر سنها.
ابتسمت وذكرت أنها يجب أن تذهب إلى اجتماع.
تاكاغي ريسا، التي يحظى بإعجاب العديد من الموظفين الذكور، نجمة صاعدة في الشركة، انضمت إليها منذ عامين فقط، لكنها تعتبر امرأة أخرى منافستها.
يتناقش الفريق حول طرق تسويق منتجهم الجديد للمراهقين والشباب باستخدام وسائل التواصل الاجتماعي.
خلال اجتماع، تعرب امرأة عن عدم يقينها بينما تقر أخرى بإمكانات فكرة جديدة تتعلق بخلق الاتجاهات، ثم تقر امرأة داخلياً بقدرة زميلتها على فهم ما يريده الشباب.
بينما تتفاعل امرأة بصدمة مع شيء خارج الشاشة، تعرب أخرى عن اشمئزازها من موقف ما، بينما تناقش مجموعة من الأشخاص خطط